`h, seed = rim(xs, xr, L, T60, Nt, Fs)`

合成音響室インパルス応答（RIR）を計算します。

#### 引数:

  * `xs`  : 音源位置 (m)
  * `xr`  : マイクロフォン位置 (m)
  * `L`   : 部屋の寸法 (m)
  * `beta`/`T60` : 壁の反射係数/残響時間を含む6要素
  * `Nt`  : RIRの長さ (サンプル)
  * `Fs`  : サンプリング周波数 (Hz)

#### キーワード引数:

  * `c = 343`    : 音速 (m/s)
  * `Rd = 1e-1`  : ランダム変位 (m)
  * `N = (0,0,0)`: `N == (0,0,0)` の場合の反射の順序を表す3要素。フルオーダーが計算されます。
  * `Tw = 20`    : 分数遅延フィルタのタップ数 (サンプル)
  * `Fc = 0.9`   : 分数遅延フィルタのカットオフ周波数 (サンプル)
  * `T=Float64`  : データ型

#### 出力:

  * `h`: 各列がインパルス応答または、`s` が指定された場合はマイクロフォン位置 `xr` に対応する音圧のベクトルまたは行列
  * `seed`: 異なる位置で他のRIRが必要な場合に空間特性を保持するためのランダム化シード
